Saya perlu membuat rencana yang baik untuk
mengatasi Pratiksha yang membawa sial ini.
Dia pikir dia siapa?
Dia ingin berada di buku
bagus Ravi.  Tapi tidak...
Dalam buku-buku bagus
Ravi, dalam hidup dan hatinya
hanya akan ada aku.
Dan hanya aku yang akan berada di sana.
Ravi peduli padaku.
Aku harus membuatnya lebih peduli padaku.
Lebih dari itu
kekhawatirannya harus
berubah menjadi cinta padaku.
Aku akan membuatnya gila karena cintaku.
Dan inilah yang disebut Pratiksha
ingin memasak makanan untuk penghormatan
dan memenangkan hati semua orang.
Bagus.  Sekarang, saya akan
menargetkan pemujaan ini.
Saya akan melakukan sesuatu
untuk membuat semua orang lupa
bagaimana Pratiksha mengeluarkan
keluarga ini dari masalah besar.
Mereka hanya akan
mengingat bahwa Pratiksha
adalah masalah
besar bagi keluarga ini.
Hari ini jika aku membiarkan dia
membereskan kekacauan di rumah ini
maka hidupku akan kacau.
Sekarang saya tahu persis
apa yang harus saya lakukan.
Membantu?
- Maaf, saya tidak dapat membantu Anda saat ini.
Saya akan membantu Anda nanti.  Saya perlu
menyajikan makanan untuk semua orang.  Maaf.
Kinjal.
Kakakmu sangat mementingkan
dirinya sendiri.  Bukan begitu?
Mengapa Anda bersikap seolah-olah
Anda adalah orang yang unik?
Sebenarnya, kamu
benar-benar unik.
Anda adalah salah satu bagian yang antik.
Saya tidak meminta bantuan,
tetapi saya menawarkan bantuan.
Anda melakukan semua pekerjaan ini
sendirian.  Jadi saya menawarkan bantuan.
Oh jadi kamu mau membantu?
- Ya.
Apakah kamu melihat bunga-bunga itu?
Tata bunga di atas meja.
Bunga?  Saya harus mengaturnya.
- Ya.
Saya menawarkan bantuan saya kepada Anda.
Apakah saya harus memindahkan
meja dan kursi?  Beri tahu saya.
Beri saya pekerjaan yang cocok untuk saya.
Jangan beri aku tugas yang kekanak-kanakan.
Oke baiklah.  Menghadiri para tamu.
Itu akan baik untukmu.
- SAYA...
Apa?
- Ravi, semua meja dan kursi sudah siap.
Kita tidak perlu menggesernya.
Kita perlu mendekorasinya
agar tempat itu terlihat lebih indah.
Jadi saya akan menaruh
gelas di setiap meja.
Mawar disimpan di sana.
Jika memang ingin membantu, silakan
taruh dua bunga mawar di setiap gelas.
Lihat.  Dia telah menjelaskannya
dengan sangat manis, dengan deskripsi.
Ajari dia untuk bersikap manis.
Preity, ayo pergi
dan periksa di dapur.
Ini dia.
Dan dua.
Luar biasa.
Apa itu?  Apakah kamu mencoba memberiku bunga mawar?
- Tentu saja.
Tidak, tidak... tentu saja tidak.
Anda meminta saya untuk
memasukkan mawar ke dalam vas.
Kinjal mengatakannya.
Saya mencoba melakukan itu.
Harap hapus kesalahpahaman Anda tentang itu
Aku ingin memberimu mawar
atau aku akan memberimu mawar.
Sama sekali tidak.
Saya tidak ingin melakukannya.  Oke?
Aku menawarimu bantuan,
karena rumah ini juga milikku
karena itu milikmu.
Oke?  Selamat tinggal.
Pratiksha.  - Hmm?
Apakah kamu mendengar apa yang Ravi katakan?
- Apa?
Rumah ini adalah
milikmu dan juga miliknya.
Artinya rumah ini milikmu.
Dia telah menerimamu
di rumah ini dan di hatinya.
Anda harus menghentikan omong kosong
Anda dan fokus pada pekerjaan.  Ayo.
Ayo pergi dan bawakan makanannya.
- Aku menyatakan faktanya.
Kinjal, lakukan dengan sangat hati-hati.
Pratiksha, saya
sudah berhati-hati.
Namun, untuk meyakinkan
Anda, izinkan saya mengulanginya
Saya akan melakukannya dengan sangat hati-hati.  Oke?
- Oke.
Mendengarkan.  Kami akan mengambil
casserole makanan penutupnya nanti.
Karena semua orang akan makan
makanan penutup setelah makan.
Ya.  - Benar?
Datang.
Kinjal, aku bertanya lagi padamu.
Harap berhati-hati.
- Ya, Pratiksha.
'Kamu bisa berhati-hati sebanyak yang kamu mau.'
'Tapi sekarang tidak ada yang
bisa membantumu, Pratiksha.'
'Saya telah memutuskan untuk
mengakhiri semuanya dengan satu pukulan.'
'Saya akan melakukannya.'
'Bu, ini racun tikus.'
'Bu, kenapa kamu mau racun?
- Pratiksha telah memintanya.'
'Mungkin ada tikus di
dapur.  Terima kasih.'
'Sekarang racun ini akan memberi'
'teror kematian terhadap
Pratiksha dan keluarganya.'
'Tidak, hidup yang lebih buruk daripada kematian.'
Aku lupa mengambil sendoknya.
Dimana sendoknya?
Saya harus sangat berhati-hati
tentang kuantitasnya.
Saya tidak akan menambahkan banyak.
Saya tidak ingin ada
orang yang mati karenanya.
Oh wah.  Kari juga ada di sini.
Izinkan saya menambahkannya juga.
Anda?
Ya, ini aku.  Siapa lagi yang akan berada di sini?
Mengapa kamu menatapku?
Saya datang untuk memberikan
bedak ini kepada Pratiksha.
Sebenarnya ibu saya menderita
diabetes.  Dia tidak bisa mengonsumsi gula.
Tapi tolong jangan beri tahu siapa pun.
Ada penghormatan di rumah.
Semua orang akan menjadi tegang.
Itu sebabnya saya belum
memberi tahu siapa pun.
Tapi Anda harus menambahkan
bubuk ini ke dalam hidangan manisnya.
Agar kadar gula
darahnya tidak meningkat.
Oke.  Jangan kuatir.
Aku akan menambahkan ini ke hidangan manis ibumu.
- Terima kasih.
Kinjal, cepatlah datang.
Atau jika bibi melihat kita, dia akan
datang ke sini untuk membantu kita.
Dia datang setelah sekian lama, dan saya
tidak ingin dia melakukan pekerjaan apa pun.
Dia seharusnya bersantai dan menikmati.
Ngomong-ngomong, dia bekerja di rumahnya.
Karena kita di sini,
dia harus istirahat.
Kavya.
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Apakah kamu terluka?
Biarkan saya membantu Anda bangun.
Aku bisa bangun sendiri, Pratiksha.
Kamu tidak bisa bangun,
Kavya.  Biarkan saya membantu...
Kavya, bajumu kotor.
Mungkin dari
barang dekorasinya...
Ini hari yang aneh.
Mula-mula semuanya menjadi
kacau, tapi kemudian beres.
Sama seperti sebelumnya
pesanan penawaran
dibatalkan, tetapi Anda berhasil.
Dan moodku juga rusak hari ini.
Tapi sekarang kupikir suasana
hatiku juga akan baik-baik saja.
Ada apa?
Mengapa kamu tenggelam dalam pikiranmu?
Oh!  Kadang-kadang hal itu terjadi.
Ada hari-hari yang
dimulai dengan
buruk, namun sesuatu
terjadi kemudian
yang tidak pernah kami
bayangkan dalam mimpi terliar kami.
Bukankah itu terjadi?  - Ya.
Tapi aku tidak ingin sesuatu
yang aneh atau buruk terjadi hari ini.
Pratiksha, apa yang
kamu pikirkan tidak penting.
Jika memang harus terjadi, maka
sesuatu yang aneh pasti akan terjadi.
Cara gaunmu ternoda.
Noda ini akan hilang.
Saya akan pergi dan membersihkannya.
'Tetapi Pratiksha, hari penghormatan
ini akan mencela hidupmu.'
'Dan kamu tidak akan
pernah bisa menghapusnya.'
'Setelah apa yang kulakukan di dapur'
'Pasti akan ada
gejolak dalam hidupmu.'
'Penghormatan ini akan membawa
kedamaian dalam hidup Ravi.'
'Tetapi pukulan burukmu akan dimulai.'
'Cobalah untuk menghindarinya, jika kamu bisa.'
Kinjal.
Tidakkah menurutmu
Kavya berbicara aneh?
Dia sangat aneh.
Bagaimanapun, dia pasti akan kesal.
Dia tidak akan suka jika
orang memakan masakanmu.
Itu sebabnya dia mulai kesal.
Tidak, Kinjal.
Saya rasa ada masalah lain.
Kavya mencoba mengatakan
sesuatu secara tidak langsung.
Seolah-olah dia berencana
melakukan sesuatu
atau sesuatu yang tidak
diinginkan akan terjadi.
Segalanya baik-baik saja sekarang,
tapi akan berubah menjadi yang terburuk.
Dia pasti sedang
menyindir sesuatu.
Ya, Pratiksha.  Dia mengatakan
satu hal, tapi
maksudnya berbeda.
Tepat.  - Tapi apa itu?
Bersyukur
nodanya dibersihkan.
Cara noda ini hilang,
Pratiksha, dengan cara yang sama
Aku akan membuatmu
menghilang dari hidupku.
Aku akan melenyapkanmu sedemikian rupa
bahkan bayanganmu pun
tidak akan datang mengelilingiku.
Sekarang,
para tamu akan segera
mulai makan makanan.
Kemudian
racun akan mulai
memberikan efeknya.
Dan dalam beberapa menit
Saya akan mencapai apa yang saya inginkan.
Wow!
Ini akan menjadi pemandangan yang patut disaksikan!
Pratiksha dan
adiknya yang bodoh,
Kinjal, dan bibinya
yang menjijikkan
mereka akan keluar dari
rumah ini dengan rasa malu.
Casserole makanan ada di sini.
Anda bisa mulai makan.
Ayo semuanya.  Datang dan makan.
Silakan datang.
'Bagus.  Hanya para tamu yang
memakan makanannya, bukan keluarga.'
'Ibuku menderita diabetes.'
'Kamu harus menambahkan bubuk
ini ke dalam hidangan manisnya.'
'Aku akan menambahkan
ini ke hidangan manis ibumu.'
'Astaga!  Ibu akan
mengkonsumsi racun.  TIDAK!'
Biarkan aku mencicipinya.
Rasanya luar biasa.
Makanan enak.
Makanan yang luar biasa!  Enak sekali.
Benar-benar.  - Ini luar biasa.
Saya sangat menikmatinya.
Nenek, ini untukmu.
Makanlah.
Bibi, silakan datang untuk makan.
- Aku datang.
Saya datang dari jauh untuk makan.  Saya
tidak akan kembali dengan perut kosong.
Tentu saja.
Kinjal, kamu juga membantu dirimu sendiri.
Ya, Kinjal.  Ayo.
Makanlah bersamaku.  Datang.
Tidak, bibi.  Saya akan makan
setelah semua orang selesai makan.
Tapi saya kelaparan.  Dan
aromanya menambah nafsu makanku.
Oh wah!  Saya tidak bisa menahan diri.
Kenapa nanti?  Ayo makan sekarang.
Semua orang memuji Pratiksha.
Makanannya panas sekali.  Ayo pergi.
Itu sebabnya aku memberitahumu
bahwa aku akan menikmati makanannya
nanti, menikmati waktuku sendiri.
Anda bisa pergi dan memakannya.
Ngomong-ngomong, ini bukan ide yang buruk.
Aku juga akan makan bersamamu.
Bagus.
- Kami akan menikmatinya, menghabiskan waktu kami yang menyenangkan.
Mama.
Hentikan sekarang!  Anda sudah muak.
Ini adalah satu-satunya hal yang telah
dilakukan dengan baik oleh Pratiksha.
Ini adalah 'Kheer'.  Aku tidak tahu
dia membuat 'Kheer' yang begitu enak.
Biarkan aku makan.  Apa masalahnya?
Bu, hentikan.
Cukup.
- Tapi kenapa aku tidak bisa memakannya?
Ini enak.  Apakah kamu marah?
Biarkan aku makan sedikit.
Tidak masalah.
Bu, itu beracun.
Racun tikus.  - Apa?
Ya.
Tapi tidak ada yang akan mati.  Jadi jangan khawatir.
Racunnya hanya akan berpengaruh
selama beberapa jam, dan itu saja.
Tapi kami akan menyingkirkan
Pratiksha untuk selamanya.
Tapi Kavya, ini racun.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Tidak ada yang akan terjadi.
Kalau tidak, aku akan
menghentikanmu lebih
awal ketika kamu sedang
melahap makananmu.
Saya pasti sudah memakannya.
Saya makan 'Kheer' juga.
Tapi Kavya, jika kamu
mencampurkan racun di dalamnya
lalu kenapa kamu membiarkan aku memakannya.
Kavya, aku ibumu.  Bagaimana
Anda bisa mempertaruhkan hidup saya?
Tidak perlu bereaksi berlebihan.
Aku tidak akan merendahkan diri terlalu
rendah hingga membahayakan nyawa seseorang.
Dan aku tidak akan pernah melakukan itu pada ibuku.
Jangan kuatir.  Santai aja.
Saya telah menambahkan
jumlah racun yang sangat sedikit.
Saya tidak percaya, Kavya.
Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Tante!
Bibi, tolong jangan makan ini.
Maanvi.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mengambil makanan saya kembali.
Apakah Anda lupa menghormati
orang yang lebih tua?
Makanannya enak sekali.
Ini adalah hidangan Gujarati,
dengan cita rasa Punjab.
Tante
kamu sudah mendapat cukup makanan ringan.
Jika Anda makan makanan
berminyak, Anda akan jatuh sakit.
Nantinya Anda akan mengeluhkan tekanan
darah tinggi dan gangguan pencernaan.
Jadi sebaiknya Anda tidak memakan makanan ini.
Silakan.  Jangan memakannya.
'Bibi sudah sangat tua.'
'Bahkan kesehatannya tidak begitu baik.'
'Syukurlah aku menghentikannya
memakan makanan ini.'
'Tapi Amar... Kondisinya
tidak begitu baik akhir-akhir ini.'
'Aku juga akan menghentikannya
memakan makanan ini.'
Bu, santai saja.
Saya bilang semua orang akan baik-baik saja.
Halo.  Ambulans.
Silakan segera datang
ke rumah Randhawa.
Ya.
Mari ikut saya.
Apa semua ini?
Apa yang telah kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah kamu tidak mengerti aku?
- TIDAK.
Saya punya saran.
Pergi dan periksa di luar.
Pergi dan lihat kondisi semua orang.
Bukan makanannya, tapi racunnya
mempengaruhi semua orang, Kavya.
Hal ini juga mempengaruhi saya.
Itu juga mempengaruhi ibumu.
Saya hampir tidak bisa
berdiri di depan Anda.
Sebentar lagi racun itu akan
mulai berdampak pada semua tamu.
Dan Anda telah meracuni mereka.
Saya tidak percaya.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Kavya, kamu tahu
makanan itu beracun.
Tetap saja, kamu membiarkanku
memakan 'Kheer' yang beracun.
Kamu membiarkan ibumu memakannya.
Kavya, kamu putri seperti apa?
Ibu yang seperti apa kamu?
Hah?
Apakah kamu lupa
bahwa kamu menyuruh bibi
Mandeep untuk meminta
Pratiksha memasak makanan?
Mengapa kamu melakukannya?
Jika Anda tidak menyarankannya,
Pratiksha tidak akan memasak makanan.
Dan tak seorang pun akan
memakan masakannya.
Tak seorang pun akan memujinya
dan saya tidak akan merasa iri.
Jadi, Anda bertanggung jawab atas semua ini.
Anda memaksa saya untuk
mengambil langkah drastis.
Jadi jangan salahkan saya.  Dan dengar,
Anda telah menciptakan kegagalan besar.
Jadi jika Anda memakan makanan
beracun maka Anda layak mendapatkannya.
Anda juga harus menderita
karena menyebabkan saya kesakitan.
Tapi jangan khawatir, ibu.
Anda tidak akan mati.